Ordbok
------

Se også http://i18n.skulelinux.no/nb/Fellesordl.eng-no.html

public domain         = allemannseie, uten opphavsrettslig vern ?
property              = eiendel / eiendomsrett / eiendom / eierrettigheter ?
fair use              = rimelig bruk
copyright             = kopirett / copyright / opphavsrett?
intellectual property = immaterielle eiendeler / immaterielle rettigheter
constitutional law    = forfatnigsrett
unconstitutional      = forfatningsstridig / i strid med grunnloven

Marker ord som ikke er oversatt med stjerne (*) foran og bak i
teksten, for å gjøre det enkelt å finne dem igjen.
