Ordbok
------

Se også http://i18n.skulelinux.no/nb/Fellesordl.eng-no.html

public domain         = allemannseie, uten opphavsrettslig vern ?
property              = eiendel / eiendomsrett / eiendom / eierrettigheter ?
fair use              = rimelig bruk
copyright             = kopirett / copyright / opphavsrett?
intellectual property = immaterielle eiendeler / immaterielle rettigheter
constitutional law    = forfatnigsrett
unconstitutional      = forfatningsstridig / i strid med grunnloven
compliance            = i henhold til loven
the law               = rettsvesenet, lovverket, loven
common law            = sedvanerett
positive law          = positiv lov
Solicitor General     = regjeringsadvokat
Supreme Court         = domstol, rettsal
Judge Xs opinion      = dommer Xs betenkning
Court opinion         = domstolavgjørelse
en banc               = i plenum
district court        = regionsdomstol
Digital Millennium Copyright Act (DMCA) = Opphavsrettslov for et Digitalt Århundre
land grab             = eiendomstyveri
enumerated powers     = opplistede kompetanse

Marker ord som ikke er oversatt med stjerne (*) foran og bak i
teksten, for å gjøre det enkelt å finne dem igjen.
